# 螺旋球

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/helix-ball" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/helix-ball/cover.jpg)

弹跳球在螺旋塔中激动人心的冒险。一键式简单易学的操作，丰富的视觉效果和令人上瘾的游戏机制。螺旋球是一款超休闲的弹跳球游戏，拥有辉煌且极其令人上瘾的乐趣活动，让你尽情享受。操作简单，只需弹跳小球并完成出色的迷宫和关卡。在这个游戏中，你必须控制弹跳的小球沿着一系列由柱子支撑的有趣圆形路径向下移动。同时…

## 怎么玩

操作非常简单，只需左右滑动手指即可旋转螺旋桨并控制小球弹跳

## 介绍

弹跳球在螺旋塔中激动人心的冒险。一键式简单易学的操作，丰富的视觉效果和令人上瘾的游戏机制。螺旋球是一款超休闲的弹跳球游戏，拥有辉煌且极其令人上瘾的乐趣活动，让你尽情享受。操作简单，只需弹跳小球并完成出色的迷宫和关卡。在这个游戏中，你必须控制弹跳的小球沿着一系列由柱子支撑的有趣圆形路径向下移动。同时，你必须避开沿途的所有障碍物！• 螺旋跳跃包含许多有趣的特性，如不同的背景颜色、弹跳球、单指控制等。• 每个新关卡都会随机出现吸引人的背景颜色。• 我们为这款游戏精心打造了大量乐趣与满足感。希望你能一直享受其中。跳跃、闪避并完成螺旋迷宫。避开奇怪颜色的螺旋桨，让小球顺利通过。如果你通过三个或更多螺旋桨，就可以降落并摧毁平台。努力赚取大量金币以解锁各种角色。到达塔顶，迎接更具挑战性的关卡！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/casual" target="_blank" rel="noopener noreferrer">休闲</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 单人, 3D, 平衡, 球, 弹跳, 休闲, 颜色, 超休闲, 跳跃, Unity3D, WebGL
